Hello World!

COPYRIGHT BY Isabel Schöps Thiel Vorwort

WER IST VITALIK BUTERIN ?

" Ich möchte diese Zeilen allen Menschen die in meinen Herzen sind witmen. Vor allem möchte ich einen großen Dank meinem Opa und meiner verstorbenen Oma sowie meiner gesamten Familie aussprechen. Auch wenn wir uns nicht immer gesehen haben, wussten bzw wissen wir das wir aufeinander bauen und vertrauen können und das unser Familienbund etwas ganz besonderes ist. Streng aber trotz allem fürsorglich, respektvoll und tollerant war die Erziehung die ich und meine Cousins und Cousinen genießen durfte. Ihr seit mein Fundament mein persönlicher Fingerabdruck, meines jetzigen Charakters. Manachmal muss man im Leben gemeinsam gute und schlechte Zeiten, schmerz und Einsamkeit durchleben um zu der Erkenntnis zu kommen wie kostbar und wichtig jedes Familienmitglied in dieser Kette ist - wie die Kette MEINER BLOCKCHAIN.com

In liebe Eure Isa."

Mein Name ist Isabel Schoeps Thiel ich bin am 16.07.1983 in Sömmerda/Thüringen geboren und in einer sehr großen gutbürgerlichen Familie im schönen Rohrborn einer 200 Seelengemeinde im Landkreis Sömmerda mit meinem jüngeren Bruder Ingolf und meinen Eltern Gisela geb. Knörig und Manfred Thiel aufgewachsen. Ich bin stolze Mutter einer 16 Jährigen Tochter, ihr Name ist Jona und ICH LIEBE SIE überalles. Seit über anderhalb Jahren, habe ich einen treuen vierbeinigen Begleiter an meiner Seite - ein American XL Bully, DON sein Name. Ich habe in meiner Kindheit vor allem in den Schulferien viel Zeit bei meinen Großeltern gemeinsam mit meinen Cousins und Cousinen verbracht. Unsere Familie hat einen historischen Hintergrund, ich weiss noch als mein Opa mir stolz sagte das unser Stammbaum nachweislich bis in 16. Jahrhundert zurückverfolgt werden kann. Ich bin stolz darauf und möchte keine Sekunde in meiner Kindheit missen.

Ich liebe den Reitsport und bin mit Pferden in meiner Kind- und Jugendzeit aufgewachsen und hatte schon immer eine tiefe Verbindung zu diesen Tieren. Kurzeitig habe auch ich mir den Traum eines eigen Pferdes gehabt, als ich mit 17 mein eigenes Pferd heimlich gekauft hatte, es war eine Hannoveraner Fuchstute Brandy ihr Name. Schon als Kind habe ich meine emotionale-emphatische Begabung zu Mitmenschen erkannt, zudem bin ich tollpatschig, sensibele/ verletzliche habe aber zugleich sehr starke Ausstrahlung. Ich war und bin noch heute wissbigierig und habe mir das Reden nie verbieten lassen. Mein Opa hat immer gesag: "Du redest wie ein Wasserfall, da überschlagen sich ja die Wörter."

Mein Interesse an Computer, Technik und IT begann bereits in meiner Kindheit, geweckt durch die Computerspiele aus der Kindheit im Schülerfreizeitzentrum SFZ, die wir damals spielten, Bsp.: Prince of Persia, Lotus, Commander Keen, Lemmings, die Siedler usw. ...! Während meiner Schulzeit auf der Johann Gottlieb Fichteschule hatte ich ab der 7. Klasse Informatik Unterricht, wo ich stehts gute bis sehr gute Noten nachhause gebracht hatte.

Die Stadt Sömmerda in Thüringen Deutschland, ist nicht nur durch das Zündnadelgewehr bekannt, bereits zu Zeiten der DDR wurden im ROBOTRONWERK / Büromaschienenwerk, Schreibmaschinen hergestellt. 1991 ging die Robotron-Ära zu Ende und ein Neuanfang begann mit der deutsch-taiwanesischen Firma ASI GmbH, die in Sömmerda Computer aus importierten Teilen aus Fernost zusammenbaute. Seitdem hat mein Onkel Helmut Knörig eine hochrangige Position in der Führungshierarchie des neuen Werks ein platz, das 1993 von Helmut Kohl feierlich eingeweiht wurde. Meine Familie hat somit aktiv in der Computer- und IT-Branche einen Platz eingenommen. Mein Onkel Helmut der zuvor bei ASI Computer und FUJITSU (Siemens) im Management und Vertrieb beschäftigt war, sowie auch mein Ex-Schwiegervater, bekannt als „Vetter", denoch heute zusammen mit seiner Tochter Miriam Schöps ein erfolgreiches Unternehmen in Zusammenarbeit mit RTS, welche damals von Peter Auner geleitet wurde, betreibt.

Ich kann mich noch genau an meinen ersten Computer erinnern. Dank der Connection meines Onkels Helmut, habe ich zu Weihnachten 1995/96 von meinen Eltern einen gebrauchten, weißen PC 286er geschenkt bekommen. Immer wenn Familienfeiern waren und die ganze Familie beisammen, haben mein Cousin Thomas und meine Cousinen Yvonne Disketten untereinander ausgetauscht, wo die neusten Spiele darauf waren.

Ohne Sichheitsbedenken kopierte ich Spiele von meinem Computer auf Disketten und tauschte diese mit meinen Cousinen und Cousins aus. Ohne es zu wissen, verbreitete ich einen Virus, der zum Ärgernis bei meinem Onkel Helmut führte. Dank seiner Erfahrung und Expertise konnte er problemlos die Viren entfernen und der Quellcode des Virus wurde überschreiben. Damals waren Reinigung und der Schreibschutz an der Diskette die Sicherheitsmaßnahmen und seitdem erinnerte mich mein Onkel, mit einem leichten Unterton daran, den Schreibschutz nicht zu vergessen.

Damals unbewusst und durch Spielerei verbreitete sich der Quellcode meines PC 286er auf den 386er-Computer meines Cousin(e) und Onkels Rechner. Da mein Rechner damals gebraucht und mein Onkel in der IT Branche war und somit alles Sicherheitslücken kannte und diese zu verhindern wusste, bin ich der festen Überzeugung das ich bereits ein Virus auf meinen PC hatte und ich diesen in die Welt getragen habe.

Obwohl dieser Vorfall vor fast 25 Jahren ein Fluch war, ist bis dato ein Seegen für die Computer- IT Branche. Der überschriebene Code des Virus ist heute die Quelle aller Informationen und Technologien und der start des Postgres95 1995/96 -> 2002 Open-Source-Code Free Software -> 2008 beginn meines GitHub Roots. Unsere Familie der Ursprung und die Quelle aller Codes im heutigen World Wide Web.

Nach meiner Ausbildung als Kauffrau im Einzelhandel in einem Baumarkt in Sömmerda, habe ich die Fachhochschulreife auf dem Gebiet Wirtschaft und Recht mit einem Durchschnitt von 2,8 in Nordhausen nachgeholt. Die virtuelle Schnittstelle des OpenSource entstand nicht erst wie vermutet 2005, nein es war bereits 2002/03 während meiner Zeit an der Fachhochschule und im Internat Nordhausen. Durch meine Fachrichtung Wirtschaft-Recht-Informatik habe ich unwissentlich den Postgress95, während meines Informatikunterrichts, kostenfrei dem Internet zur Verfügung gestellt und mit meinem Benutzernamen UNKNOW (unbekannt, anonym) den Code ins WorldWideWeb getragen. Der Ursprung des heute weltweit bekannten OpenSource Free Code liegt in unserer Familie - Knörig-Thiel, sowie Schöps seit 2007 durch meine Ehe mit meinem damaligen Ehemann Steven Schöps, den ich 2004 kennenlernte und 2007 geheiratet hatte. Aus dieser gemeinsamen Ehe ist auch meine einziges Kind.

Es war das Jahr 2000 und ich gerade mal 16 Jahre, als mein lieber Vati mir mein erstes Handy geschenkt hatte. Es war ein Motorals mit einem D2 Vertrag (heute Vodafone). Da das telefonieren und SMS schreiben ziemlich teuer war, stellte sich der Vertrag als nicht so gute Idee herraus, da die erste Handyrechnung über 300,00DM war. Im laufe der Jahre hatte ich verschiedene Handymodelle, Motorola, Nokia, Vertue und mein erstes Tochscreen Handy war mein Blackberry, was ich noch heute habe.

erfolgte dann langsam und stetig nach und nach der Wechsel meiner Infrastruktur in der IT, von Windows, Microsoft auf das iOS Betriebssystem der Fa. Apple Inc. Da Andriod und Windows, Microsoft mit iOS 2009 überhaupt nicht kompatible waren, ich aber unbedingt meine Bilder vom Blackberry auf mein neues (gebrauchtes) IPhone 3G+ haben wollte, musste ich aufgrund der nicht vorhandenen Schnittstelle einen Crack/Jailbreack in das damalige Betriebssystem iOS 4 erzeugen. Ein crack wird von programmieren vorgenommen um den Schreibschutz zu entfernen um auf das Backend, Terminal in die tiefe des Gerätes zu gelangen, wo der Endnutzer, Endverbraucher keinen Zugang hat. Ab dem Zeitpunkt des cracks ist der Hersteller des Gerätes, Computer, Tablett, Notebook oder Handy nicht mehr verantwortlich für Schäden und die Geräte sind vom Umtausch ausgeschlossen. Ich habe viel recherchiert, mich auf Plattformen anmelden müssen (Programmier, Hacker) um meine Antworten zu bekommen.

Von 2005-2010 hatte ich eine Anstellung im VW Audi Autohaus Sömmerda, hier war ich für die Disposition, das Marketing und für die ISO Zertifizierung zu ständig. Während dieser Zeit habe ich geheiratet und meine wunderhübsche Tochter Jona zur 16.09.2007 zur Welt gebracht. Nach meiner Elternzeit habe ich für mich festgestellt das mich meine berufiche Situation nicht zufrieden stellte und ich den drang verspürte mich in jeder Lebenslage verändern zu wollen.

So habe ich den Entschluss gefasst mich 2010 selbständig zu machen. In den Jahren meiner Ehe, habe ich immer wieder das Gefühl der Traurigkeit und Leere gespürt. Es hat was gefehlt, es war die LIEBE in meinen Herzen, ich war eine emotional gebrochene Frau. Bis ich 2011 einen Mann kennengelernt habe denen bis heute eine tiefe Verbindung gehört. Ich habe Ihn im SiU Erfurt gesehen und es begann mit einem Zwinkern und einem Lächeln, es war für mich LIEBE AUF DEM ERSTEN BLICK. Ein Duft sein Duft ARMARNI CODE mit dem Worten "Das du immer an mich denkst" hat er mir geschenkt und erinnert mich noch heute an Ihn. Wir haben uns mehrmals wiedergesehen und selbstverständlich hatten wir unheimlich schöne und innige Nächte zusammen. Es folgte 2012 die Trennung vom Kindsvater und 2017 die richterliche Scheidung.

Emotional aufgebaut habe ich mich im Sport wieder, erst waren es einige monante beim Kickboxen und danach erfolgte der Kraftsport. Hier habe ich mich inspirerien lassen von Athletinnen der IFBB Bikinifitnessklasse aus den USA... mit dem Gedanken einmal auf der Bünne stehen. Also habe ich den entschluss gefasst mich für die Bühne vorzubereiten und nach einem Jahr Fitness, stand ich dann 2013 das erstmal auf der Bühne und konnte folgende Plätze belegen; 3. Platz bei der Newcomermeisterschaft, den 1.Platz als Ostdeutschemeisterin und den 7. Platz als Deutschenmeisterschaft. Diese Erfolge haben mich und mein Ego so gestärkt, dass ich wieder an mich glauben konnte.

Es folgten, Shootings und Sponsoraufträge u.a von OLYMP. Für diese Firma war ich über 2 Jahre im Außendienst in ganz Ostdeutschland Ansprechpartnerin. In dieser Zeit habe ich sehr viele bemerkenswerte Personen kennengelernt und mein Wissen, mit Erfahrungen bereichert.

So habe ich auch von meinen ehemaligen Arbeitskollegen aus dem NRW Gebiet das Buch "THE SECRET"von Rhonda Byrne empfohlen bekommen, was ich mir selbstverständlich gekauft und immer und immer wieder durchgelesen habe.

"Wenn Sie Ihre Phantasie zur Tatsache werden lassen, dann sind Sie imstande auch grössere Phantasien zu bauen. Und das meine Freunde ist der schöpferische Prozess." Zitat Bob Proctor aus dem Buch "THE SECRET" von Rhonda Byrne

Nun bin ich seit über 12 Jahren selbstständig, angefangen in der Schuh- Lederbranche mit meiner Boutique STILETTO, seit 2016 in der Immobilienbranche wo ich bei ENGELS & VÖLKER meine Tätigkeit begann und 2017 mit meinen damaligen Partner eine US Firma die sich auf Immobilien und Anlagegeschäften spezialisiert hat gegründet.

TESLA CAPITAL CORPORATION 108 West 13th Street Wilmington, 19801, New Castle County Vereinigte Staaten von America (USA) Firmennummer No. 6342159 Registriert vom Sekreteriat No. 202167464

In Deutschland erfolgte die Eintragung als;

TESLA CAPITAL CORPORATION Niederlassung Deutschland Weißenseerstraße 1a 99610 Sömmerda Registernummer HRB 513 539 Amtsgericht Jena eingetragen als Aktiengesellschaft nach dem Recht des Staates Daleware

Da ich als Maklerin in Leipzig und Umgebung sehr erfolgreich war, wurde eine Außenstelle in der Torgauerstraße in Leipzig eröffnet und es wurde eine Haltagskraft zur Unterstützung eingestellt. Einige Auszeichnungen haben wir erhalten zBsp. Immoscout 24, Immowelt sowie 2019/20 vom Wirtschaftsmagazin CAPITAL als eines der besten Immobilien- Maklerbüros in Leipzig und Umgebung.

Nach der räumlichen und geschäftlichen Trennung von meinen Partner (04/20) erfolgte somit auch die notarielle Austragung der Tesla Capital Corp. Niederlassung in Deutschland aus dem Handelsregistergericht Jena (Fall 3) und somit auch die Neugründung (10/20) meines Unternehmen

SCHÖPS Immobilien & Investment e.K. Paulstraße 20, 99084 Erfurt Registernummer HRA 505 612 Amtsgericht Jena

2007 hatte ich mein erstes iPhone (3) und benutze bis heute die Hard- & Software. Seit einer großen Phishingattacke im Jahr 2017, mit der alten Firma Tesla Capital Corporation, erfolgte die erste Anzeige gegen Unbekannt bei der ansässigen Polizei in Sömmerda. Der Fall wurde an die Staatsanwaltschaft Erfurt sowie dem LKA Erfurt aufgegeben zu weiteren Ermittlung wegen, Cyperkriminaltät, Wirtschaftsspionage, Betrugs, Urheberrechtsverletzung u.a unter folgendem Az ST/0167190/2021 wird nun ermittelt. Anfänglich konnte ich mir nicht erklären wo der Fehler liegt, da es immer hieß - Apple hat eine sichere Software. Immer wieder wurde meine IT und meine Software gehackt, die ID geklaut und ich begann mich damit auseinanderzusetzen und mein Wissen über die Programmiersprache, sowie die Schwachstelle an meiner IT zu finden und habe recherschiert und wie in einem selbststudium mein Wissen erweitert. Unzählige Telefonate mit AppleMitarbeitern habe ich geführt, die selber irgendwann Ratlos waren bzw mir nicht weiterhelfen konnten. Ich konnte die Schwachstelle meiner IT schliesslich finden, meine AppleID und die iCloud, unseriöse Schnittstellen, Ping/ScamAnrufe, Apps die absichtlich manipuliert und programmiert wurden, dass beim öffnen oder herunterladen fernzugriffe und Spiegelungen meiner Geräte erfolgten, dies war seir 2017 regelmässig an der Tagesordnung. Da ich alleine arbeite (Standalone), wurde Ständiges wechseln der Passwörter und zurücksetzen meiner Geräte zur Tagesordnung und dies immer schneller, denn ich wusste das hier jede Sekunde zählt. Seitdem letzten Jahr wurde mir auch bewusst warum ich immer wieder angegriffen wurde und einer willkür von vereinzelten Personen ausgestzt bin.

In das Börsen- Aktiengeschäft, durfte ich bereits als Teenager Einblick bekommen, mit meinen Schulfreundinnen aus der 10. Klasse haben wir 1999 an einem landesweiten Börsenwettbewerb unter dem Namen "Planspielbörse" ausgerichtet von der SPARKASSE teilgenommen. Dieser Wettbewerb ging über mehrere Wochen, wir haben im Team ein Depot verwaltet und durften mit Aktien handeln. Trotz der hohen bundesweiten Teilnehmerzahl, haben wir uns gut geschlagen und konnten eine Platzierung unter den Top 20 belegen.

Aktuell besitze ich ein Aktiendepot bei der Saxobank CH Genf (STRATEO) und bei der Sparkasse Mittelthüringen. 2012 habe ich meinen ersten Token 2012 (PostToken) und Dezember 2021, wo ich insgesammt 1500 AppleToken auch ApeCoins bekannt https://apecoin.com gekauft habe.

Bekannt bin ich in der Tech/Cryptowelt, unter den Pseudo- Künstlername; Vitalik Buterin, VButerin, QWoman, Si77, MyAccount, MyEther, MyAccount, Myaps, MyWallet.

Ich bin Eigentümerin und Halterin von über 2000 Walletadressen im Ethereum Hauptnetzwerk, ) die Blockchain | Blöcke wurde über die PolygonTechnologie entwicklt worüber auch die MaticToken generiet/geminet und ETH Token Währung ETH, Börsendotiert werden. Zudem bin ich im Besitz von mehrern Stablecoins und über 800 Nfts die u.a. als auf der Plattform, OpenSea, Rarible, OKX.com, Crypto.com zum Kauf angeboten werden.

Transaktionen sind über BINANCE, Crypto.com, Coinbase, Trustwallet, SKRILL . Die bekanntesten Nfts und auch mit einer der ersten sind die crazy Affen (APEs) die man auf dem obengennanten Marktplatz OpenSea in den Collectionen ApeYachtClub erwerben und auch wie bereits geschrieben handeln (traden) kann. https://opensea.io/collection/boredapeyachtclub https://opensea.io/collection/boredapeyachtclub https://www.boredapeyachtclub.com/ https://pro.opensea.io Unter meinen Pseudo- Künstlername VITALIK BUTERIN (damals in meiner Maske auf meinen MacBook pro vor implementiert) sowie der mit meiner AppleId verknüpfte DeveloperAccount, sind über meine Token, meinen ContractAdressen, SmartContract oder Vertragsadressen,

habe ich im nach der Transaktion die Token über die Blockchain PolygonTechnologie im Ethereum HauptNetzwerk Währung ETH und mit METAMASK generiet...Schritt für Schritt, wie aus dem Backbuch. Progammiersprache u.a. Json, JavaSkript, HTML, Phyton, Ruby... . Damals wurde ich auch nach meinen Gemütszustand gefragt und ich sollte an Hand von zeichen diesen ausdrücken, der wie folgt war :/ heute die ersten zeichen im worldwideweb www. Über die Plattformen Github, Microsoft und Amazon Aws. Die verwendeten Protokolle Apache, GNU, MIT Licenc usw.
